Compte-rendu semaine 3 // Groupe 42

Séance de TME de jeudi : nous n'étions pas tous présents, nous n'avions pas fini exactement ce que nous avions prévu de faire pendant ce sprint.
Nous n'avons pas tous pu mettre autant de temps qu'on le pensait dans le projet.

A ce stade nous pouvons montrer au client un robot immobile dans l'arène.

Nous avons prévu un sprint moins lourd pour qu'il corresponde plus à notre rythme et à notre temps disponible : objectif un robot qui se déplace en ligne droite et qui s'arrête quand il croise un obstacle.

